第一条：立约背景
为了促进58同城生活服务平台服务商向58同城用户提供优质的服务内容（以下简称“第三方服务”或“服务”），明确服务商权利和义务，保障58同城用户的合法权益，订立本协议。
 
第二条：签约主体
2.1、本协议由58同城生活服务平台第三方服务商（以下简称“服务商”）与申请使用第三方服务的58同城用户（以下简称“用户”或“您”）签署。有关服务商的信息将在服务商提供的服务页面展示。
 
2.2、本协议虽由服务商与用户签订，但服务商与用户均同意58同城有权对本协议的内容进行修改或更新，修改或更新版本将公布于58同城生活服务平台上或以其他方式通知。调整后的协议内容将于公布之日或通知另行指定的日期在服务商与用户间生效。如用户不同意调整内容，则需停止使用服务。
 
第三条：协议生效和适用范围
3.1、您通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您与服务商已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。
 
3.2、服务商与用户进行的有关第三方服务的订购、服务、交易等行为，应遵守本协议的约定。
 
第四条：第三方服务订购
4.1、用户需凭其根据58同城注册流程合法注册并取得的58同城用户名和密码访问58同城生活服务平台，并订购使用第三方服务。
 
4.2、服务商仅根据用户登录名和密码来确认使用服务的用户身份。用户应妥善保管用户登录名及密码，并对其使用及其遗失自行承担责任。
 
第五条：双方权利和义务
5.1、服务商保证其有合法权利向用户提供服务。服务商承诺其通过58同城生活服务平台向用户提供服务之行为未对任何第三方合法权益，包括但不限于第三方知识产权构成侵害。
 
5.2服务商承诺第三方服务的稳定可靠，负责服务系统调试、开通、优化、升级和扩容工作，并保证前述工作不影响用户的正常使用。
 
5.3、用户同意依照第三方服务页面展示的流程订购服务，并遵守页面上公布的相关操作指引、规则和正确使用的说明。
 
5.4、用户同意将服务用于其功能所指向的合法的目的和用途，并不进行任何竞争性、破坏性或非法的使用。
 
5.5、服务商应在其服务系统内建立安全体系，不得向任何人出售、出借或传播用户数据，除非事先得到用户的许可。
 
5.6、为服务用户的目的，服务商可能通过使用用户数据向用户提供服务，包括但不限于向用户发出产品和服务信息。
 
5.7、对于收费的第三方服务，用户需依照第三方服务页面公布的服务价格支付费用，服务商负责向用户开具发票和提供其他交易凭证。服务商可以向用户免费提供第三方服务，但免费的服务不应视为服务商放弃收费的权利。
 
第六条：免责和有限责任
6.1、用户理解并同意，第三方服务因现有技术限制，可能存在瑕疵，因使用第三方服务所致的任何损害，用户同意责任人的最高赔偿限额不应超过用户向服务商支付的服务费用。
 
6.2、用户和服务商理解并同意，第三方服务的唯一责任人为服务商。58同城仅为服务商和用户提供信息交流的平台，58同城生活服务平台无须就第三方服务向用户承担任何责任。
 
6.3、58同城生活服务平台已经基于保障用户权益的需求尽力对第三方服务进行审查，但58同城无法确保服务商在实际提供服务过程中的质量、合法性以及有效性，58同城也不对第三方服务提供任何担保。用户理解并同意，对于第三方服务和服务商的选择和交易的内容，应由用户自行判断，且审慎交易。用户需自行了解第三方服务的适用性、功能、收费标准、退款规则、服务有效期等情况并注意交易风险。
 
6.4、用户与服务商如因发生任何争议，可以请58同城协调，但服务商与用户均不应就该等纠纷追究58同城的任何责任。
 
6.5、用户理解并同意，如服务商违反了其与58同城的合作协议，则58同城有权终止服务商继续通过58同城生活服务平台提供服务。此等情况下，用户可能无法继续使用第三方服务。该等情况的发生属于服务商过错或过失，相关责任应由服务商独立承担，但58同城将尽力督促服务商弥补用户的损失。

6.6、由于考虑到服务商提供的收费服务存在不确定性，所以58同城不支持也不鼓励服务商为用户提供不设时限或次数等条件的收费服务。用户在购买服务商提供的不设时限或次数等条件的收费服务时应尤其注意第三方服务可能停止提供或终止提供的风险。
 
6.7、用户要求服务商退款的，服务商可能根据收费标准或退款规定等原因拒绝退款，届时用户无权直接要求58同城生活服务平台进行退款。但58同城会根据用户的投诉反馈对服务商提供的收费服务进行评估，如依照58同城的判断服务商提供的收费服务存在过错或过失的，58同城可协调服务商向用户退款。用户应理解58同城的协调努力可能没有实际效果，届时用户不应要求58同城生活服务平台进行赔偿或补偿。
 
6.8、用户理解并同意，对于任何因使用或信赖类第三方服务中获取的内容、宣传或其他材料而造成（或声称造成）的任何直接或间接损失，58同城生活服务平台均不承担责任。
 
第七条：其他约定
7.1、任何一方违反其于本协议项下的陈述、承诺、保证或义务，而使另一方遭受任何诉讼、纠纷、索赔、处罚等的，违约方应负责解决，使另一方发生任何费用、额外责任或遭受经济损失的，应当负责赔偿。
 
7.2、服务商与用户可以就使用服务商提供的服务达成其他约定条款，但该等约定不应与本协议的约定冲突，对于发生冲突的条款需以本协议的约定为准。
 
7.3、本协议适用中华人民共和国大陆地区法律。因本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决。如协商不成，用户和服务商均同意由被告住所地法院管辖审理双方的纠纷或争议。

